好吧，这是联想军团五评论，这实际上是5i，但是
有5和5 I两种变体，不同的是一个是AMD，一个是
英特尔我拥有英特尔版本，但是体验和硬件将会
两者之间非常相似，现在必须是其中之一
预计2020年的游戏笔记本电脑，因为其原始价格
他们现在应该像我认为八九百美元
基本价格，因此这是一个非常有趣的设备，也是此设备的前身
y5 40是一个非常受好评的设备，就像20/20版本一样
他们已经调整了很多东西，但是应该有一些东西
知道要进行此特定购买了，所以让我们从
设计在设计方面已经稍有改变
美学，它非常干净和成熟，看起来像没有任何类型的
玩家强调这可能是外观上最差的游戏笔记本电脑
市场我真的很喜欢它比剃须刀还干净，因为
没有蛇徽标和类似的东西，就像一个非常简单的顶盖和一个
非常简单的内容，我们将在一秒钟之内介绍一下已更改的内容
军团标志不再发光，它也以不同的方式出现
如果我没记错的话，去年的职位，还有一个新的徽章
就像金属插入物，只是说联想现在整个笔记本电脑的感觉
很好地制造它是塑料的，但感觉很耐用，这是我得到的奇怪的东西
你们收到的关于铰链的一堆电子邮件我看不到
事实上，我认为它与540和570的铰链设计相同
从去年开始，这很棒，所以我想这些也会很好
当这些事情在人们的脑海中爆发时，你看着我在几年内吃了我的话。
面孔，我认为他们是他们的好人，虽然好，我之前没有提到，但是
“军团”徽标有点像淡淡的微光，但是
那里有显示器吗，所以在这里我们有一个
144 Hertz 1080p面板，游戏速度非常快，色彩明亮
准确的我非常喜欢屏幕，但是它是面板的升级面板
是60赫兹的屏幕，您知道是否要购买这样的游戏笔记本电脑
我会选择更高的第一屏，但也有第三屏
我个人不选择的120赫兹较低亮度屏幕的选项
推荐我还没有特别看过联想的那一款，但是已经列出了
在215时，根据我的经验215，
浏览网络并做一些事情，但是如果您正在玩游戏，它就不会
感到足够明亮，如果您不能避免，则不要获得250 NAT屏幕，我只是
花额外的钱来获得今年网络摄像头的144 Hertz选件
从屏幕底部向上移动到了顶部，效果很棒，
他们今年有一个隐私过滤器，所以您可以按一下此开关，它将覆盖
从物理上讲网络摄像头，从技术上讲，如果您
担心这一点，我喜欢这个功能，我觉得有更多的笔记本电脑在里面
一般应该在镜头上有一个物理覆盖物，如可选的幻灯片
像这样简单，但是就像我认为很酷的一件事
好的键盘我喜欢一般的关键字我想大多数人都会喜欢
这个键盘上有一个数字键盘，所以一切都移到了
如果您知道对称会打扰您，请离开，但我认为lenovo经常这样做
这类中端设备，它们只包括数字键盘，但实际
键盘体验到位，并且具有白色背光，看起来
真的很干净，触控板很好，它没有专用的物理
像去年一样的按钮，就像是实际运行的点击一样
像许多其他游戏笔记本电脑一样放在触控板上，但仍然是一个不错的选择
触控板，哦，我最喜欢的有关此键盘的部分是实际唱盘本身
这是一种非常不错的柔软触感材料，从我所看到的
去年的材料以及这些东西都像我有一个朋友
为什么5:30和我过去一直在担心联想的材料
变得胶粘或加班，但去年的模特坚持了下来，感觉
对我来说完全一样，所以我认为它将是一种耐用的柔软触感材料
这台机器的性能相当不错我正在运行六核Intel
artix 2060中的处理器，它是常规的2060，而不是max-q版本，因此
它只比其他竞争对手强一些
max-q设备，这是一个经过适当冷却的系统，很高兴看到它和风扇
不要太大声，他们也有键盘快捷键，因此您可以切换
在性能模式之间切换，因此您可以像
高性能和安静模式，但今年他们将这种彩色LED
电源按钮可让您直观地了解所处的模式
看今年的电源按钮，他们仍然没有手动风扇
控制，这是我去年谈论的话题，但愿在诸如此类的设备上
你可以自己控制风扇，所以如果你在做某事
需要更好的性能，您可以将其摇动，但事实并非如此
仅通过这三个设置就可以很好地完成工作，但是我喜欢我的
手册好吧，在里面，您可以看到他们在抽烟时会做的大粉丝
背面和侧面配有漂亮的热管或良好的散热系统SSD
Wi-Fi卡和两个RAM插槽位于两个导流罩的后面，但请将其卸下，然后
您可以使用它们，并且电池不是特别大，只有60瓦
一小时的电池寿命与去年非常相似
半个小时，这是可以预期的，这是我做的较小的电池
认为有一个更大的电池的选择，但它只是删除了
SATA笼子，所以您只需要稍微大一点的电池，但不难
驱动器，我确实注意到，好像还有第二个nvme的空间，例如
删除了看起来只是这么完美的空间的硬盘驱动器笼
对于一个次要的nvme，我从来没有真正看到过这样的东西，
该空间似乎设计得很好，如果您卸下硬盘驱动器固定框架
现在，nvme有空间可以插入，这很酷，所以这是
系统内部，左右两侧都有扬声器，听起来像
游戏笔记本电脑扬声器并不可怕，但它们在此设备上不是很好的端口
因此，这些联想设备上的绝大多数端口都位于
我真正喜欢的机器可以使整个设备保持USB C端口清洁
不支持正常的三个，因此如果您需要它，则无权访问
但是有四个USB，所以背面有两个，每侧有一个，所以
在系统上使用这种健康剂量的BA很好，所以这非常可靠
现在，如果您还记得我在本视频开头提到的整个系统
这个东西的起始价格应该是850或$ 900，
但是有些地方有些不同，那就是定价只适用
到Rison AMD版本，一旦您发现了这个问题，
英特尔芯片很贵，实际上比我想象的要贵
感觉就像是我不知道比它多150200美元
应该是，这是联想产品经常销售的东西，我们
不像特别的黑色星期五和返校时那样说话
不断销售，所以您只需要勤奋工作，并查看价格
这些东西，并在销售时将其捕获，因为如果您在
全零售价我认为这物有所值，真的不值得
如果您确实将其出售，那将不是很大的价值，尽管我认为这是一个
太好了，是的，只要您可以确定要购买这件商品就可以了
现在我想谈谈第二个设备，因为如果您有兴趣
在《世纪五号》中，您可能对此也很感兴趣
联想IdeaPad游戏3有点怪异的名字
去年有不同的绰号，但这是2020年的版本，这也是
像是八台售价900美元的设备，我打算对此做一番评论，但我决定
等待这件事出现之前，我什至没有谈论这件事，因为这是
我不认为这是值得的，因为这个存在
机器，从各方面来看，它都是劣质产品
内置它的性能更差，散热更差，体积更小
电池调光器屏幕上的想法，游戏垫3是劣等的
Légion5的产品便宜150美元，但如果您经营这个市场
对于这样的事情，你只是负担不起，你负担不起
保存IdeaPad，直到您可以选择它为止，因为这样更好
我认为，由于改善了散热性能，该产品甚至可以使用更长的时间
这个家伙的表现不错，希望你们喜欢我们喜欢的这个视频拇指
如果你喜欢它的话，我下次会再见的
[音乐]